(岸田粋)俺 ほんとは…。
男の人が好きなんだ。
♬〜
(志乃)うそだと言って。➡
ねえ 粋。
♬〜
(黒部春虎)いただきます！
(土屋)
ふふっ。 やたらご機嫌だな お前。
(土屋)あっ あれだ。➡
体育祭のあと
なんかあったっしょ？
別に。
ブルル(唇を鳴らす音)
(土屋)どうせ➡
あの先輩のことじゃねぇの？
よかった いたんですね。
えっ？
外出中でしたよ 札。
ああ〜 返すの忘れてた。
あっ ごめん… 今は ちょっと。
あっ… ごめんなさい。
♬〜
なんかありました？
ううん なんもないよ。
いや 何もって感じじゃ…。
いや ほんとに➡
勉強で疲れてるだけだから。
先輩！
♬〜
んっ！ 春虎には分かんないよ！
えっ？
もう…。
んっ！
シャッ！(ｶｰﾃﾝﾚｰﾙの音)
♬〜
はぁ〜…。
(土屋)何やってんだよ。 チッ。➡
明日から
インハイの予選だっつぅのに。➡
帰るぞ。
バン！(ﾎﾞｰﾙが当たる音)
なるほど。
岸田先輩が
何も言ってくれないと。
んん〜…。
今は そっとしておくしか
ねぇんじゃねぇの？
えっ？
お前がやれることは
明日の試合に勝つこと。
それしかねぇだろ。
だって お前が調子悪かったら➡
岸田先輩
より 責任 感じそうじゃね？
ああ〜…。
なっ？
確かに。
♬〜
(清水)もったいね〜。 捨てるの？
カチャ パタン(冷蔵庫の開閉音)
(清水)明日からだっけ？
インハイの予選。
♬〜
(清水)なあ？
もうやめてよ
ほんとに そういうの…。
そうじゃなくて。
あげろっつってんの あいつに。
カタン(容器を置く音)
俺みたいになるなよ。
やらなかった後悔より➡
やった後悔… だぞ。
えっ？
パチッ(蓋をする音)
とにかく 悪かった この間は。
(清水･回想)⦅男同士って
長続きしないらしいから➡
ほどほどにな！⦆
(声援)
ピッ！(笛の音)
ピーッ！(笛の音)
(一同)うわ〜！
しゃあっ！
(土屋)よっしゃ！
(部員)よっしゃ〜！
勝った… 勝った！
すごい。 すごいよ 春虎。
(沙良)
蒼風の８番の人 かっこよくない？
(優奈)
蒼風… 黒部春虎君っていうんだ。
(沙良)へえ〜。
(優奈)えっ あの人じゃない？➡
分かる？
えっ やっぱ マジかっこいい！
粋先輩。
あっ 春虎…。
よかった。
来てくれないのかと思ってました。
あの… 春虎。
レモン ありがとうございます。
おかげで 力が出ました。
ご… ごめん。
俺 春虎の大事な時期に…。
大丈夫です。
粋先輩のことは分かってますから。
♬〜
あと
そこに 席 取っておきました。
えっ？
あっ…。
♬〜
(土屋)おい 行くぞ 春虎。
あっ。 じゃあ
このあとも 応援お願いします。
うん。
春虎！
♬〜
へへへっ。
実は
母さんに話したんだ ゲイだって。
ごめんね
この間は 八つ当たりして。
いえ。
動揺してたし 傷ついてた。
何も考えてなかった… 俺。
母さんが
どんな気持ちで帰るかとか。
だから…➡
だから もう一回
ちゃんと話し合ってみようと思う。
驚かせたこと謝って…。
でも 知ってほしいんだ。
俺にも 大切な人ができたこと。
♬〜
無理してませんか？
無理なんて…。
でも…。
でも
分かってくれてもいいじゃんね？
｢勇気いったよね｣とか
｢頑張ったね｣とか➡
言ってくれてもいいじゃん…➡
親ならさ。
♬〜
大丈夫です。
俺 粋先輩と出会ってから➡
始まりましたから。
粋先輩と出会ってから➡
人生が始まりました。
だから 大丈夫です。
♬〜
(志乃)はい。
あ… あの〜 母さん➡
俺 話が…。
あっ 粋！➡
お父さん 大阪に単身赴任したの。
えっ？
(志乃)あっ この間 話したね…。
あっ
お隣さんに 回覧板 届けてくる。
か… 母さん！
あっ… ああ〜 あのさ…。
ちょっと 買い物に行ってくるね。
うん。
母さん。
あっ
見たい韓国ドラマがあったんだ。
ああ〜 そうなの…。
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
鈴木？
だ… だいちゃん？
｢すいせんぱい だいすき｣｡
へへへっ。
もう〜 春虎ってば〜。
ふふっ。
(志乃)ただいま。
あっ おかえり 母さん。
あの〜 話があって。
あっ…。
(志乃)なんで分かったの？
母さんに熱があるって。
ああ〜…。
寮に入ったおかげかも。
えっ？
あっ いや なんか➡
自炊したり 掃除したり➡
いろんな人と話したり…➡
なんか そしたら そのうち➡
周りの いろんなことが
見えるようになって。
まだ 母さんみたいに➡
相手の声 聞いただけで
体調が悪いかとかは➡
分かんないけど。
♬〜
(志乃)あれからね
私なりに調べてみたの。
♬〜
頭では理解できても➡
受け止めるには
まだ 時間がかかりそうで…。
♬〜
でもね 粋➡
あなたには
幸せになってもらいたいの。
ふっ… あのね➡
あなたを授かったのは
奇跡だったんだから。
(志乃)何度も諦めようとして
諦められなくて。➡
いくつもの絶望を乗り越えて➡
来てくれたのが あなたなの。
あなたが生まれた あの日から➡
私たちは これ以上ないほどの
幸せをもらってる。➡
だから 粋➡
約束して。➡
どうか 幸せになるって。
どの道を選んでも
絶対 幸せになるって。
それだけは 母さんと約束して。
♬〜
分かったよ。
母さん…。
俺 約束するよ。
♬〜
あの…
今 俺 大切な人がいるんだ。
おつきあいしてる人が
いるってこと？
うん。
(志乃)えっ 誰？ えっ？
この人。
(志乃)あははっ。
やっぱり〜。 ふふふっ。
えっ？
なんで分かったの？
(志乃)ふふふっ。
私は あなたの母親よ？➡
ふふっ ふふふっ。
あっ ふふふっ。
(志乃)あははっ。
そうだね。
(志乃)そっか〜。➡
ふふふっ。
俺です 先輩！
ど… どうしたの？ 春虎。
寮の前 いたら➡
いろんな人から ｢何してんの？｣
って言われちゃうもんで。
まさか ずっと待っててくれたの？
えっ 気になって…➡
家族ミーティング
どうなったのか。
あっ…。
うまくいかなかったんですね。
えっ？
無理に笑わなくていいですよ。
俺 八つ当たり 大歓迎なんで。
あっ… えっと 違うの。
あの〜 家族ミーティングは➡
いちばん よきところに
落ち着きまして。
春虎には あとで
ちゃんと報告したかったから。
でも
父さんには まだ 話せてないし➡
オールオッケー
ってわけじゃないんだけど➡
母さんは
俺の幸せを願ってくれてた。
そうなんですか？
うん。
母さん 俺が 昔 あげたパンプス➡
わざわざ履いてくれて。
あの
三者面談のときのやつですか？
そう！ よく覚えてるね。
ああ〜。
♬〜
あのね…。
俺 ちゃんと言ったよ➡
つきあってる人がいるってこと。
春虎だって言ったら
すごく喜んでた。
ほんとですか？
うん。
♬〜
よかった…。
よかった ほんとに。
♬〜
ありがと 春虎のおかげだよ。
んなわけ…
先輩が頑張ったからですよ。
ふふっ。
♬〜
(教師)はい じゃあ 岸田君。
はい。
♬〜
黒部春虎です。 ２年生です。
粋せん… 粋さんとは➡
おつきあいさせてもらってます。
好きな食べ物は➡
粋さんの作ってくれた
はちみつレモンです。
♬〜
ピーッ！
(一同)わあ〜！
(澁澤)ねっ 教えて。
お願い お願い お願い お願い！➡
友達でしょ？ 友達なら…。
(清水)お前ら マジで…。
(石井)先輩！➡
そういうの
やめた方がいいと思います。
(澁澤)いや だから 冗談だから。
(清水)ダッサ。
(澁澤)冗談だって だから。
(清水)後輩に…。
♬〜
粋先輩。
卒業 おめでとうございます。
ありがと。
どうでしたか？ ３年間。
んん〜…。
さみしい。
えっ？
ちゃんと さみしいよ。
なら よかった。
春虎…。
俺…。
俺に生まれてよかった。
♬〜
本当に よかった。
粋先輩…。
♬〜
んなの…
めっちゃ当たり前じゃないですか。
♬〜